Repository: GavinYu/MQX
Catalog: MQX/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ota_if_cancel_upload
source: Do you want to cancel uploading?
zh_hans: 是否要取消上传？

# ota_check_no_Sdcard
source: No micro SD card or micro SD card is full.
zh_hans: 未检测到飞机SD卡或SD卡容量不足

# ota_update_warning_electricity
source: Please make sure aircraft remaining power is above 30% and controller remaining power is above 25%.
zh_hans: 请保证飞机电量高于30%，遥控器电量高于25%

# ota_update_finished
source: Finished
zh_hans: 完成

# ota_upload_success
source: Upload success
zh_hans: 上传成功
